ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី២០]
ដូច្នេះ
ឯងមិនបាញ់ខ្ញុំទេ?
លោក ហ្គូ
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
ទោះបីជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយក៏ដោយ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនិង Hongdou
កន្លែងស្នាក់នៅ។
អ្នកគឺជាសសរស្តម្ភ
ដែលរក្សាផ្ទះនេះ។
ក្លាយជាមនុស្សសមហេតុផល?
ធានា,
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ល្អ
ហើយអ្នក និង Hongdou នឹងរស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ចូលមក។
Chu Huaixuan
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ជំនួយ​ការ​ដែល​ទុក​ចិត្ត
​ដែល​រក​លុយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Hongdou គួរតែភ្ញាក់ពីដំណេករបស់នាង។
ទៅពិនិត្យនាង។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ឮ
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
តុងប៉ីវាយកម្ទេចអណ្តូងអាភៀនរបស់យើង។
អាជីវកម្មនេះមិនអាចបន្តបានទៀតទេ។
លោក ហ្គូ
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ក្នុងពេលណាមួយ,
ពាណិជ្ជករ​ដ៏​មាន​ទ្រព្យ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jiu
នឹងចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងសប្បុរសធម៌។
ដរាបណាយើងបង្កើត
ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
យើងអាចបង្កើតការខាតបង់ទាំងអស់។
យើងរងទុក្ខពីមុន។
ល្អ
[វិមាននៃសេចក្តីអំណរ]
Chu Huaixuan នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អ្នក​ក៏​ស្គាល់​វា​ដែរ?
ផងដែរ?
ដូច្នេះ Chu Yan បានប្រាប់អ្នក។
ចូលចិត្ត
ឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យ Gu Tongce ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកឥទ្ធិពល
ប្រឆាំងនឹងគាត់។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីសម្លាប់ Chu Huaixuan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធរបស់គាត់ជាមួយ Gu Tongce
តើនឹងប៉ះពាល់ដល់ Tongce ទេ?
Chu Huaixuan គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
ចំណែក​ស៊ី...
Chu Huaixuan មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយអាភៀន។
ការលុបបំបាត់គាត់
នឹង​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់
​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ប្តី​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​នោះ គ.
តើមានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួយ,
បន្ទាប់មកបំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធសំណើរបស់អ្នកបានទេ។
Chu Huaixuan និង Ce
ចង់ស្វែងរកជំនួយ
ពីឈ្មួញដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ
ឈ្មោះ Jiu ។
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ,
មិន​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​បំផ្លាញ​វា​ទេ?
អញ្ចឹងចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
Pei តើអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំ
ជួប Jiu ទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
គាត់គឺជាមនុស្សអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រង​តែ​តាម​ដាន
​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អាជីវកម្ម​មួយ​ចំនួន,
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវលេងវាដោយត្រចៀក។
នោះគឺ Jiu ។
Jiu កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនាំមុខអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu Huaixuan។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ទៅអភិបាលយោធាដ៏ល្បីល្បាញ
ទីក្រុង Jiang ។
ជីយូ។
នេះ។
គឺលោកស្រី Gu មែនទេ?
ស្រស់ស្អាតនិងសុភាពប៉ុណ្ណា។
ដូចជាមិត្តចាស់។
Jiu កោតសរសើរអ្នក។
ប្រញាប់​ប្រញាល់​ជូន​គាត់​មួយ​ចាន។
សុំទោស,
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន
ហើយមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
មីងហ៊ុយ
ដោយក្តីមេត្តារបស់ Jiu
អ្នកគួរតែផឹកខ្លះ។
ទេ លោក Gu
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំគោរពជាពិសេស
ប្រភេទនៃភាពស្រស់ស្អាតនេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់គោរពនាង។
ជូ
យើងមកទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាដោយស្មោះពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
តើភាពស្មោះត្រង់នៅឯណា?
លោក Gu អ្នកគួរបង្ហាញខ្ញុំខ្លះទៅ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
លោកស្រី Gu អាចធ្វើវាជំនួសអ្នក។
ត្រូវហើយ
សូមទោសលោកស្រី Gu ។
តើខ្ញុំត្រូវយកអ្នកចុះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
មក។
អ្នកមិនស្រវឹងទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រុញ​ប្រពន្ធ​ចេញ
​ទៅ​លេង​មនុស្ស?
Jiu មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រានេះ។
ក្នុងនាមបងថ្លៃស្រី។
ពេល​បុរស​នាំ​ស្ត្រី​ទៅ​ជប់លៀង
វាដូច្នេះពួកគេអាចបម្រើ
គោលបំណងពិសេសមួយ។
ស្ត្រីបម្រើបុរសគឺគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនៅតែគិតថា
អ្នកជាអ្នកជំនួញមែនទេ?
ស្ត្រី​ដែល​ធ្វើ​ជំនួញ
​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​រឿង​កំប្លែង។
កុំមានកតញ្ញូ។
អ្នកណាថាស្ត្រីមិនអាចរកស៊ី?
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះមិនមែនជាកន្លែងនិយាយរបស់អ្នកទេ។
Jiu សុំទោស។
ការរៀបចំមិនល្អថ្ងៃនេះ គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Jiu រាត្រីសួស្តី។
សុំទោស។
សម្រាប់រឿងកំប្លែងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែលោក Chu នៅទីនេះបាននិយាយ
លោក Gu បាន
ស្វែងរកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដោយស្មោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
តួអក្សរគឺជាអ្វីដែលរាប់។
ហើយគ្រប់គ្នាបានឃើញថា
តើលោក Gu ជាបុរសបែបណា។
មិនថាអ្នកអះអាងដោយស្មោះប៉ុណ្ណា
អ្នកនៅតែគ្មានអ្វីក្រៅពីស្ពៃក្តោបរលួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
អ្នក...
Pei ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
កុំ​គិត​ថា​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​បាន​បង់​ថ្លៃ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នក។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដែលត្រូវចាត់ទុកជាវត្ថុ
លេងជាមួយមនុស្ស?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
សម្រាប់ស្ត្រីដើម្បីក្រោកឡើង Jiu,
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំច្រើន។
កុំលាក់ពុតជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​លោក Pei បំផុត​។
ការរងទុក្ខបន្តិចគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់ Chu Huaixuan
គ្រាន់តែធ្វើវា។
កុំប្រើវាជាលេស
ដើម្បីចូលទៅជិត Pei ។
តើគាត់មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
កុំយករឿងហ្នឹងមក!
គាត់មិនសមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី...
ធ្វើពុតជាខ្សោយ?
បុក​គេ​សម្លាប់​គេ​ទាំង​អស់។
Pei តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ពេលអ្នកនៅជាមួយ Chu Minghui
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅនាង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ឥឡូវនេះ
នាងនឹងនាំអ្នកឱ្យមានបញ្ហា។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចជួយអ្នកបានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នាងធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់?
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺថាតើនាងសប្បាយចិត្តឬអត់។
ល្ងង់។
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំឥឡូវនេះ
មិនមានតម្លៃទេ។
Chu Minghui ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អ្វីក៏ដោយ ទុកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Gu Tongpei បានដើរតួជាវីរបុរសម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ពេញចិត្តទេមែនទេ?
អ្នកស្អប់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង មែនទេ?
តើអ្នកខ្លាច Gu Tongpei ប៉ុណ្ណា
ខ្វល់ពីរាល់ទង្វើរបស់គាត់បែបនេះ?
ខ្លាចគាត់?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកឃើញខ្ញុំជាន់ជើង Gu Tongpei ។
លោក Gu Tongce កំពុងរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងគ្រួសារនៅសាលពិសារអាហារ
សម្រាប់អ្នក និងកញ្ញា Chu Yan។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​នឹង​ភារកិច្ច​ផ្លូវការ​
ហើយមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមមានអារម្មណ៍សេរី។
តើវាជាអ្វី ហុងឌូ?
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Hongdou ឃើញអ្នករងរបួស
ហើយចង់ជួយលាបថ្នាំ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទៅដល់
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយអ្នកជាមួយមួន។
នាងតូចហើយឆោតល្ងង់។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ជាមួយខ្ញុំទេ។
វានៅតែមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
តាំងពីលាបថ្នាំមក
សូមចាកចេញ។
អត់ទេ ម៉ាក់ ខ្ញុំឃើញរបួសទៀត។
ហុងឌូ!
ស្នេហា​ធ្លាក់​ចុះ​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ???
???កាន់តែសង្ស័យ កាន់តែខ្លាច???
ភ្លើង​នៃ​ការ​ស្អប់
​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត​???
???កាន់តែតស៊ូ
សម្លេងខ្ញុំកាន់តែស្អក???
???ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត???
???ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល???
???ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ???
???រត់ចោលទៅ???
???ចង្រ្កាននៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់???
???ទុកអោយការស្អប់ខ្ពើម???
???កុំនៅ???
ដល់​ពេល​ផ្កា​ក្រៀម
​នឹង​ស្នាម​???
???ទុកអោយស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយខ្យល់???
???ទុកអោយខ្លួនឯងទំនេរ???